NÃO SABIA QUE ERA URGENTE.
NÃO SABIA DA URGÊNCIA.
...POSSIVELMENTE EM APUROS REAIS.
A EMOCIONANTE HISTÓRIA
DO OPERADOR DE TELÉGRAFO DO TITANIC
FRED BARRETT, CHEFE DOS FOGUISTAS
SALA DE CALDEIRAS NO. 6
JEANETTE WINTERSON
SOBRE OFICIAIS E TRIPULAÇÃO
JJ CHALMERS
SOBRE RESPOSTA À CRISE
ALMIRANTE LORD WEST
SOBRE O TITANIC E O CAPITÃO
HAROLD BRIDE
OPERADOR DE TELÉGRAFO JÚNIOR
DE TITANIC:
CQD POSIÇÃO 41 GRAUS E 44 MINUTOS NORTE,
50 GRAUS E 24 MINUTOS OESTE
CHARLES LIGHTOLLER
SEGUNDO OFICIAL
DRA. MARTHA NEWSON
SOBRE PSICOLOGIA DO DESASTRE
PROF. SUZANNAH LIPSCOMB
SOBRE OS PASSAGEIROS DA PRIMEIRA CLASSE
VIOLET JESSOP
COMISSÁRIA DA PRIMEIRA CLASSE
LUCY DUFF-GORDON
PRIMEIRA CLASSE - ESTILISTA
JOSEPH BOXHALL
QUARTO OFICIAL
CAMPO DE GELO
22,5KM
HAROLD COTTAM,
OPERADOR DE TELÉGRAFO, RMS CARPATHIA
93KM
CELINEY YASBECK
TERCEIRA CLASSE - EMIGRANDO DO LÍBANO
NADIFA MOHAMED, SOBRE OS PASSAGEIROS
DA SEGUNDA E TERCEIRA CLASSE
CHARLOTTE COLLYER
SEGUNDA CLASSE - EMIGRANDO DA INGLATERRA
MARJORIE COLLYER, 8 ANOS
SEGUNDA CLASSE
EMIGRANDO DA INGLATERRA
ENTRADA DA SEGUNDA CLASSE
CHEFE DOS FOGUISTAS
SALA DE CALDEIRAS 6
SALA DE CALDEIRAS 5
HERBERT STONE
SEGUNDO OFICIAL, SS CALIFORNIAN